Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
SweetSub
Аударма / кеш кезең: натсукаге түзету: Сенрен
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Түссіз және мөлдір, ол бос сияқты
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Толып жатқан пойызда қабақтарды уқалау
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты
Мен қалаған нәрсе - қазір өмір сүруге себеп болды.
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті
Түссіз түс бір күні кемпірқосақ салады
Менің өмірім қандай түсті Endroll
Көз жасын да бояйтын кенеп
Аспанға күн сәулесі түскенде
Көзге анық, түссіз және жалпы ұқсас бос кәстрөлдер
Қолдағы әңгіменің аударма беті
Аударуға және қайта аударуға болады.
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Даналық пен парасаттылық жолы қандай?
Теңіз астындағы болашақ алыс.
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Муироки Юсу Кайсаку Иридори
Менің өмірім: Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Кенепке сурет салу
Гого-ганың дәмі
Ламиан
Би Қасаку көрмесі
2-сынып 1-семестр емтиханын аяқтау туралы хабарлама парағы Фамилиясы Ягучи Ятора Алып тастау аты 4
m 15 30 l 15 166 906 166 906 30
Университет емтиханының нұсқаулығы
8 ，   !!
м 15 30 л 15 74 106 74 106 30
m 15 74 l 15 172 210 172 210 74
m 15 74 l 15 120 106 120 106 74
Би Қасаку көрмесі
...
Кава Хачитора мектептен кейін? Белгіленген нәрселер бос емес
м 15 30 л 15 74 76 74 76 30
m 15 74 l 15 244 280 244 280 74
Қабырға: Жапон тіліндегі құбыжық, үлгінің сызба тақтасына және конверттік корпусқа ұқсас.
Шығыс әмбебап дүкені: отбасылық үй тұрмысы департаменті компаниясы.
Жапонияның бірінші ерікті мүмкіндігі!
Аяқталды!
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Доп аяқталды!
Дрейф! Жапон армиясы аударылды!
...
Жапон командасы аяқталды!
Түнгі ұйқыдан кейін
Растау
...
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Адгезия анықталады
Шындық алынбайды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Би Қасакүтен?
Мен өнеріме ғашықпын
Мен Теруаки Ноның суретшісімін бе?
...мен туралы сөйлесесіз бе?
Отбасын тастаңыз ба?
Қайтадан жақсы көңіл-күй
Сегіз жолбарыс келе ме?
Басқа жиналыстан тыс жағдайлар
Оны қазір оқудың қажеті жоқ.
Басқа жақсы оқушылар кімдер?
Топты ұстау
...
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сізден алынып тасталды
Жеңіл киім киген жаман бала болғың келмейді.
...
Мен данышпанмын ба?
…ойнаңыз lol
Оқудың тағы бір жолы – көп оқу.
Салалық шолуға кіріспе
Қазіргі уақытта талантты және талантты 2. Шунтен Мен өз тамырымды есіме түсіре алмаймын
Сіз сегіз жолбарысты жоспарлап отырсыз ба?
Сапарды аяқтағаныңыз дұрыс па?
Огава өзені!
Огава өзені, киімсіз...
Он Огава өзені
Найтако қабырға ма?
Жолды кім біледі...
Негізгі тақырып: «Мен табиғатқа ризамын»
Сурет 2 сағатта аяқталды
Үй иесінің жақсы бастамасы
«Көңілді көрініс» суреті Мен бастауыш сынып оқушысы кезімде?
Сурет салудан тәжірибеңіз бар ма?
Сегіз жолбарыс
Мен ең бақыттымын және менің әйел досым көмілген кеудемнің экранын аяқтады.
Кемпірді көргенде сурет үйірмесі өліп қалды.
...
Менің оқиғам: Үлкен кеуде ме?
Noh өрнегі пайда болып, жұмсақтық сезімі жақсы.
Басқа қозғалыс сезімдері
…
Наротаба Макайоши
Мен тағы келдім
Кохачидің қайтып келуі
Достармен ойнағың келе ме?
...
Сәттілік…
…
Ұсынылған орта мектеп емтиханының нәтижелері
...
Мен астанаға келгенде, мүсін аяқтауға нұсқау болды.
Гүлдің құнын қанша адам салыстырады.
Нәтиже - ол қазір осында.
Мен данышпанмын.
Үй иесінің батасына келген сайын қалада қаңырап бос қаламын.
Осындай қарбалас көріністің нәтижесі қандай?
Жинақталған өлім
Сәттілік... Бұл компания қызметкерінің суреті ме?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Біртүрлі? Ең бастысы жасыл
Сәтсіз құбыжық
Бұл адамның терісінің бөлшектерін қарау.
Басқа ойын ойнағыңыз келе ме?
Нахаба суреті жоғалып кетті
Компанияға барғыңыз келе ме?
Нашу екі апта сайын және төрт маусымда
Бұл түсініктеме
Сіз осындасыз ба?
Өтемақы
Тек белгілі бір уақытта бір-біріңмен араласу керек.
Астананың өлімі
Сіз бақыттысыз
Басқа денемен жыныстық қатынасқа түсу мүмкін емес.
Маған қара.
Мойындау
Мен осындамын
Сіз білесіз бе? Өзіңізге қарап, өзіңіз сияқты киініңіз
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сіз мұны шынымен жасай аласыз.
Сіздің басқа атыңыз бар ма?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жапон тілінде сөйлескіңіз келе ме?
Егер сіз қозғалатын болсаңыз, ол алдыңғы дрейф сияқты болар еді.
Әңгіменің шығу тегі Неліктен сұлулық компаниясына қосылдыңыз?
Сізде университетте оқу ақысы бар ма?
Медицина, білім, медицина, сұлулық, жеке сатып алу
Сіз қалдырған позитивке қарсы Ми Дайя болашақта қайтыс болды
Ақшаңызды пайдаланбаңыз
Барлығыңды өлтіреміз
Дугаку Ягучи
Осыны растау
Уми Дайёхананың гүлдері практикалық емес, жалпы.
Дегенмен, бұл өнер университетімен салыстырғанда жеке университет.
Жалғыз ұлттық университет...
Токио технологиялық университетінің жылдық академиялық төлемі 500 000 юань құрайды.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Менің авантюрист сұлулық компаниясының мүшелері туралы әңгімем.
Алайда, егер мен түсінбесем, мен заттарға деген сүйіспеншіліктің құмарлығын қуамын.
Менің конференциям бөлек университет.
Дүниеде жоқ атақты суретшілер көп.
Қалалық арт-дилер Хикунның стильді портреттері
Ол зиялы жұмысшы.
...
Догаку Ягучи
Мен сіздің ойыңыздың бар екенін және басқа адамдар екеніңізді сеземін.
Менің күйеуім
Сочидо фюсей емес
Бұл Шығыс пен Батыс.
Сұлулық бетінде ұйықтау
Дегенмен, бұл ''Менің қуанышымның көрінісі'' өлі картина ма?
Менің көргенім басқа адамның декорациясы.
эстетикалық жағынан қызықты
Юэ - өзін-өзі бағалайтын, өзімшіл адам
Тура тілдің әртүрлі түрлері бар.
Еріксіз ниет
Соңғы 3 минут!
Жапония ұлттық құрамасының доптан доп алу турнирі
Сәттілік
Ширандо
Өркениетті қоғамда өзімшіл және өзімшіл адам бар.
Біркелкі сұлулық – дүниедегі құбыжықтардың жиыны ғана.
Басқалары үш жолға және төрт…
Бұл менің...
Доп аяқталды!
Әңгіменің соңы! Жеңіс!
Жоғалған электр энергиясы менің проблемам
Сіз кімге... жатасыз?
Бұл басқа адамның күш-жігерінің нәтижесі.
...
Бұл мен емес...
Бұл сезім маған тиесілі емес.
Оқытатын пәндері: Жапон тілі
Мен сатып алған су
Сегіз жолбарыс бос емес
...
Утилита
Хайкоу
Менің әңгімем
Алқапты тазартуда
...
Сізге ұнады ма? Күтпеген инкарнация
Мен оны естуге шыдамаймын.
Сәттілік!
Сіз сұлулық бөлмесінен шығасыз ба?
Әңгіменің түпнұсқасы осы жерден шыққан.
...
Солақай адам жасыл ма?
Бұл классикалық техника
Жасыл топырақ бояу түбінің түсі
Қайта пайда болатын беттің үстіңгі жағына қызыл түсті және күмістей ақ түсті қоспаның сызбасы
Теріге түстің әсерінен
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Мен өмірден айырылдым
Бұл жай ғана менің және басқа адамдар туралы ойлауға уақытым көп.
Дегенмен, өзім көрген сурет салу әдісін де үйрендім.
Басқа адамның аузын көргенде, бұл «Тенпай»
Жақсы еңбектің бейнесі – еңбекке түбегейлі берілгендігім...
Төтенше жағдайды күту
Аты?
Жоқ…
Мені құшақтап ал
Өздігінен түсінікті емес
...
Алқаптағы Киёши табиғатын көрдіңіз бе?
Иә?
Басқа көзқарас Хиротани, бірақ бұл...
...
…
Кодтық аты: Принцесса Торн
Асығыңыз!
...
Қазіргі кезде осы атпен оқып жүргенге дейін айтқан әңгімем.
Бұл сенің көзіңде көк. Көздеріңде көк.
Содан бері картина Шығыс пен Батыста көк түсті болды.
...
Бейнетану
Мен сурет салғанды жақсы көремін! Үлкен кеуделер!
Саяхаттың соңында
Осыдан кейін Ұлы мұнарадағы қайта қолданылған кипарис суреті...
Ес-түссіз күйдің ортасында...
Алайда Будда бейнесі жоқ.
Жаңасына ұқсас, генерал бірден басталады.
Көк әлем
...
Әңгіме Ұлы мұнарадан мүлдем бөлек.
Дегенмен, бұл жан-жақты.
Шығыс пен батыстың өзіне ләззат алудың талап етілетін жылдамдығы
...
Сегіз жолбарыстың сүйіктілері
Бұл аспан ба?
Мұхит?
…
...
Суретші кімге арналған?
Менің әңгімем
Кешіріңіз
Сіз құқығыңыз бар ма?
...
Цинчэннің мағынасы қандай?
Ха! Кешкі астан кейін төсекке қанша уақыт кетеді?
Уф! Уф! Мен денемнің сезіміне жеттім.
Бұл есім екені рас
Шығу көзі сіздің көзіңізде.
Сегіз жолбарыс?
Ол өлген
Якко Ятора
Найкоку
Мен туылғаннан бері біріншімін.
Шынайылық пен басқалармен қарым-қатынас сезімі
Сіз оны көрдіңіз бе? Мейтен Йоко алмасуды ұмытып кетті
Әңгімелеу!
Қазірге дейін
Сегіз жолбарыс кетті
Контенья Шинден отбасынан кетеді
Жақсы дәм
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Огава өзенінің өлеңі сенікі...
...
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Өлмеген...
Бұл суретке бару керек пе?
Қабылдау емтиханына қатысу
Мусами?
Мусано өнер университеті
...
Гакушю Юли?
Қанағаттанасыз ба?
Толық жою
Өткен жылғы оқу мәдениетін зерттеу
Дегенмен, менің мектебімнен мүлдем көңілім қалғанын ескеріңіз.
Қайта анықталған шешім қабылданды
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Догаку Ягучи
…
Шындық - толыққанды және құмарлық суреті.
...
Сіз оны салқын жасыл жапон күлгінімен қатар пайдалана аласыз.
…
Қолыңнан келеді деген дұрыс емес.
Дегенмен сызбаның ені шығыстан батысқа қарай көрсетіледі.
Сондықтан сіз анық және сергітетін бетті таңдай аласыз.
Дегенмен, кескіндеме аяқталғаннан кейін.
Сұрыптау аяқталды.
Мен сабақты үйренгендіктен не істерімді білмеймін
Көркем кескіндемені қабылдау көрінісі
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Сайто таңдауы аяқталды
Шындық дегеніміз не?
Бұл басқа нұсқа.
Менің сөзім кіші сегіз
Жеке мектеп
Гачидо…Гахидо тәрізді
Демек, бұл жұмсалған уақыт
Бұл бос уақыт!
Уақыт босқа кетті!
...
…
Мен өз қабілетімді жақсы сезінемін...
Менің ойым
Кең сыныптан көрініс
Фукиджин Тога Токуичкандай
Бұл адамның алыстан салған суреті туралы әңгіме.
Сәтті аяқталды
Гай! Бұл әңгіме
Бұл да кескіннің ені.
Шинтоя
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл автордың өзіндік құштарлық туындысы.
Келесіні қараңыз
Жақсы айырмашылық Пікірлер көп емес
Ескі шебер
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
...
Басқалармен жеке қарым-қатынаста болған адамдар жасаған шығармалар
Алымдар мен бояу материалдары және жеткілікті байлық
Жеке еңбек пен еңбекті құрметтеу
Әр түрлі білім мен тәсілдер
...
Ясуши Тако шығармалары
Мүмкін бе?
«Көңілді ойын-сауық туындылары»
Менің көретінім - ересектер ойлауы
Еш жігері жоқ бала, Махаббатқа құмар бала.
Адамның өміріндегі ең маңызды нәрсе – қуаныш.
Бұл қалыпты жағдай.
Шолу Мен қазір белгісіз күйдемін...
Алайда мен заңнан бас тартуға бел байладым.
Менің не істей алатынымды көргің келе ме?
Гаджичидо
Әйтсе де, талпынатын, істі жақсы көретін адам.
Жау жоқ
Оны оқып берейін.
Компанияға қосылу туралы өтініш
Иә? Кенеттен келу
Шешім қабылданғаннан кейін қайталану уақыты аяқталды.
Жеке үйім бар жеке мектеп ақысы.
Жылдам жеткізу Токио өнер университетінің кәсіби кескіндеме өнеркәсібі Жапонияның ең ойландыратын саласы болып табылады.
Тіркелген студенттердің шамамен өту көрсеткіші 1/100.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жыл сайын үлгерім мәселелері туралы хабарланған 5 студент бар.
3  4
Мен бұл туралы ойладым
Шындық біртүрлі
Дегенмен, мен бұрын-соңды шынайы дәмді сезінген емеспін.
Көгілдір түске боялған және кең ауқымды сурет.
Ақыры жүрегім дір ете бастағанда
Жапония енді тегін!
Крест көтерілді!
Жарайды!
Мақсат!
Мен жасадым! Жапония кестені айналдырады!
Финал осында!
Жапония гол соқты!
Рамен мажиаби
Дұрыс.
Ой, бұл гол ең жақсы болды.
На
Келесі финал ма?
Бұл өте керемет.
На
Пикассо көрмесі?
Мен Пикассоның картиналары қаншалықты жақсы екенін түсінбеймін.
Мен оны да сала аламын деп ойламайсың ба?
...Не істеуіміз керек? Осыдан кейін
Хунта ше?
Жарайды, тағы да ішейік.
Сегіз жолбарыс ше?
Сіз келмейсіз.
Бүгін жұмыс күні.
Мен үздік студентпін.
Кешіріңіз, біз жақсы араласпадық.
Балалар сендер де бірліктерді шатастырасыңдар, дұрыстап келіңдер.
Сыбырлау
Бұл қандай рейтинг?
Ойнап жүрген қылмыскер екенсің.
Сіз данышпансыз ба?
Бұл шынымен де солай ма?
...өтірік
Түрім осындай болса да, еңбекқор адаммын.
Айтпақшы, олар мансап нұсқалары жазылған қағаздар тарататын сияқты.
Менің екінші курсымның көктемі ғана, бірақ ол туралы ойлана алмаймын.
Не істеп жатырсың, Ятора?
Сонымен, сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Юка-чан!
Юка-чан, жүгірудің қажеті жоқ...
Юка-чан дегеніміз не?
Бұл тақта қабырғасы түсті ме?
Келіңіздер...
«Менің сүйікті декорациям»
Мұны жазуға 2 сағат уақыт беремін.
Иә, бастайық.
Сіздің «сүйікті пейзажыңыз» бастауыш сынып оқушысы ма?
Жақсы, егер сіз мұны кездейсоқ орындасаңыз да, сіз ұпай аласыз, бұл жақсы, солай ма?
Хачитора 1 темекі
Аа, мен оның үрлеп, үрлеп жатқанын жақсы көремін~
Бірдеңе жазсаң, есеңгіреп өлесің.
Жоқ, бұл жақсы.
Хмм, өте жақсы
Эй, оның кеудесі үлкен бе?
Ал, үлкен де жұмсақ сезімді білдірсеңіз жақсы болар еді.
Сондай-ақ, дірілдеп тұрғандай сезіледі.
Күрсін...
Әлгі қарт аң
Мен үйдемін
Қош келдіңіз Яккун
Достарыңызбен көңіл көтердіңіз бе?
Бұл қызық болды.
Өлім тіпті жаза да емес.
Ана...
Мен үшін тест ұпайларының жоғарылауы да маңызды
Әлеуметтік қарым-қатынасты тегіс ету
Квоталарды тазартудың қызығына жақын
Оны тазалау басқаларға қарағанда қымбатырақ
Бұл тек нәтиже
Мен данышпан емеспін
Адамдар мені мақтаған сайын өзімді бос сезінемін.
Бұл жауаптың жоқтығы неде?
Шынайы ма?
Ой... бұл өнер үйірмесі мүшесінің салған суреті ме?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Иә? неге жасыл
Бұл құбыжық
А, мен бұл адамның терісінен әлсіз жасыл түсті көріп тұрмын.
Маған тиіспейсіз бе?
Әлі кепкен жоқ.
Өнер бөліміне саяхат?
Содан кейін әр сейсенбі және бейсенбі
Әлде…
Іздегеніңіз осы ма?
Сәлем
Сіз тек компания үшін темекі шегесіз.
Әжім бар, бірақ мүлде азайған жоқ.
Маған ұнамаса да
Танысу арқылы денсаулығыңызды нашарлатқыңыз келсе, тоқтайтын кез келді.
Саған қарап мазасызданамын
Nja
Эй, сәл күте тұрыңыз.
О? Мен де Рюджидің осылай киінгенін көргенде мазасызданамын.
Иә?
Рюджи-кун сен ұялмай маған тік қарап сөйлесе аласың.
Өтінемін, мені осы атпен шақыруды тоқтата аласыз ба?
Мүмкін ол тек серіктестік үшін темекі шегетін шығар.
Иә?
Мен оғаш тілді түсінбеймін. Сіз менімен жапон тілінде сөйлесе аласыз ба?
Сіз әдеттегідей әдемісіз.
Егер сіз өнер үйірмесіне қатысасыз, бұл сіздің өнер мектебіне барғыңыз келетінін білдіре ме?
Сіз білесіз бе? университеттің оқу ақысы
Медицина, фармацевтика, стоматология және өнер ең жоғары тәртіпте.
Өнер мектебіне барсаң да, бәрібір болашағың жоқ.
Сол бетті пайдаланып, Таманокошиді көздеген дұрыс болар.
Мүмкін емес
Сіз өте жақсы түсіндіңіз, Ягучи мырза.
Бұл дұрыс.
Өнер университеттері көп нәрсені ұсынады.
Бірақ ең қымбат өнер колледждері - жекеменшік колледждер.
Жалғыз ұлттық өнер университеті...
Токио өнер университетінің жылдық оқу ақысы шамамен 500 000 иенді құрайды.
Иә?
Өнер үйірмесіндегі адамдарға дөрекі болғаным үшін кешірім сұраймын.
Күнкөріс қамы болмаса да, жақсы көретін ісіңмен айналысқың келетін рухты түсінбеймін.
Мен болсам, қатты нәрсені таңдар едім.
Әй, ақшаны ойламайтын атақты суретшілер кемде-кем.
Пикассо суретшіге ұнайтын стильде портретті салу сияқты.
Өйткені мен супер сатушымын.
Иә
Ягучи мырза
Сіз тым мұқият болған сияқтысыз.
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Дүниелік құндылық емес
Мен сен үшін ненің құнды екенін білгім келеді.
Бейнелеу өнері сабағында ұйықтауға болады.
Бірақ сіз «менің сүйікті пейзажымды» әлі қозғаған жоқсыз, солай ма?
Ягучи мырза, барлығына айтқыңыз келетін пейзаж туралы айтып беріңізші.
Өнер қызықты
Өзіңмен қаншалықты адал болсаң, соғұрлым күшті боласың
Жазбаша емес тіл болғандықтан
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Финалдық матчтың аяқталуына небәрі 3 минут қалды!
Міне, Жапония PK
Мен қобалжыдым.
Өзіне адал адам
Сіз бұл өркениетті қоғамда өмір сүре алмайтыныңызды түсінбейсіз бе?
Өнер деген таланттар әлемінде ойнап жүрген оғаштардың шоғыры ғана.
Мен туралы сол адамнан сұра...
Бұл менікі...
Мақсат!
Шешілді! Ол шешілді!
Иә, бұл менің проблемам.
Олай болса...бұл эмоция кімге жатады?
Басқалардың күш-жігерінің нәтижесі
Бұл сіз туралы емес.
Биыл ғана дебют жасаған –
Бұл менің алған әсерім емес.
Жақсысың ба?
Мен су сатып аламын.
Хачитора маған көмектес
О
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ауыр
Эй
Таңертең Шибуя өте жақсы.
ше? Қоқыстың иісі бар ма?
Цукаса не болды? Поэма кейіпкерлері қауіпті емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ауыр!
Сіз өнер бөлмесіне барасыз ба?
Бұл сенің ағаңның суреті еді, солай ма?
Иә, бірақ бұл әлі де орындалып жатқан жұмыс.
Неліктен сол жақтағы адам жасыл түсті?
Уа, бұл өткір.
Классикалық әдістермен.
Бояу үстінде құйрық белбеу деп аталады
Қызыл және күміс ақ қоспасы болып табылатын Вермиллион деп аталатын түспен салғанда.
Қосымша түстер теріңізді әдемі етеді
Я~
Сендердің үлкендерің керемет, оларда қаншама талант бар.
Менің талантым жоқ
Мен басқа адамдарға қарағанда сурет салуға көбірек уақыт бөлемін.
Оның үстіне мен әлі де сурет салуды үйренуім керек.
Жұрт мені ештеңе айтпай «талант» деп атаса
Ештеңе істеген жоқпын деп жатқан сияқты...
Кешіріңіз.
Иә?
Жоқ…
Кешіріңіз, мені мақтап жатсаңыз да.
Жоқ, түсіндім.
Аға
Сіз таңертең Шибуяның көрінісін көрдіңіз бе?
Иә?
Бұл Шибуя, бірақ...
Бұл тыныш және көк.
Көк…
Иә
Бұл көк!
Кешіріңіз, мен Шибуядағы Hands-ке ғана барамын.
Бірақ баяғыда ұстазым маған сыйлық ретінде сатып алу керектігін айтты.
Көк түсті көрсеңіз, алма мен қоянның денесі де көк түсті болуы керек.
Осы уақытқа дейін көк түсті заттарды салғанда тек көк түсті пайдаландым.
Ондай жағдайда тек судың жарық пен көлеңкесін салуға болады.
Мен ағалар сияқты көбірек бояу жағу керек пе?
Орындалды! сиськи!
Әзірге оны бүкіл бетке жағыңыз.
Кейін мен қарындашпен бірнеше ғимараттардың суретін салдым...
Сол ұйқылы ауада не істеуім керек...
Бірақ бұл Шибуя емес сияқты тыныш.
Күннің басы сияқты, Ұйықтау сияқты
Көк әлем
Қоқыс иісі шықпай ма?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Ғимараттар бірінші кезекте көк емес.
Бірақ бұл маған ұнайды.
Сізге ұнайтын нәрсені ұнатамын деп айту қорқынышты.
Мен неге ертерек сызбадым деп ойлаймын.
Сегіз жолбарыс ао~
Ол бос емес пе?
Теңіз?
А, а...иә
Мынау әдемі.
...
Мен сені мақтамауым керек еді.
Бұл мақтауға ие болды.
Сізде талант жоқ па?
Бұл Шибуя.
Аа, таң атқан шығар?
Ах! Кешкі астан кейін рамен жеу уақыты келді ме?
Ааа! Әйтеуір түсіндім
Онда мұндай атмосфера бар.
Хачитораға осылай көрінеді.
Сегіз жолбарыс?
О...
Не, Хачитора сүйкімді?
Сол кезде
Өмірімде бірінші рет
Мен адамдармен дұрыс сөйлесе алатындай сезіндім.
Жарайсың ба? Ертең жіберіңіз, ұмытпаңыз.
Жауап беріңіз!
Иә
Ятора мен үйге бара жатырмын
Бүгін де Хунта Нчина
Иә, иә
Иә?
Көмекші Юка-чан айтып тұрған...
О, рахмет Ягучи мырза, бұл пайдалы.
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Жоқ...
Сіз бұл суретті марапатқа жібересіз бе?
Бұл Мұсабидің ұсыныс емтиханына жіберіледі.
Мусави?
Мусашино өнер университеті
О
Сенпай, тағы қайдан аламын?
Иә, Токио өнер университеті және Тама өнер университеті.
Мұсабидің ұсынысы бойынша шешілсе, мен жеңілдеп қалар едім.
Сен әлі шештің бе, Юка-чан?
Әлі де мүлде жоқ
Өткен жылы түрлі мәдени мерекелерге бардым.
Мен бірінші кезекте факультетті шеше алмадым.
Тез шешім қабылдамасаң, қиналып қаласың.
Дұрыс.
Ягучи мырза
А... иә
Бұл өршіл және әдемі сурет.
Көк түске тереңдік қосу
Сіз жасыл және күлгін сияқты бірдей салқын түстерді қолдандыңыз.
Әйтеуір...
Мүмкін, әйтеуір
Сіз бұл сурет арқылы не айтқыңыз келетінін нақты түсіндіңіз.
Сондықтан мен көк түсті сергітетін түсті таңдадым.
Бірақ ол әлі аяқталмаған.
Мен тазалауды аяқтаған соң, мен оны сызамын ба?
Мен сурет салмаймын, үйге барып оқуым керек.
Мен суретім үшін мақтау алғаныма қуаныштымын.
Бірақ...
Ойыншы Сайто мұнда өз кезегін алады.
Бұл күтпеген жағдай.
Иә, ол болашағынан үміт күттіретін ойыншы болды.
Сәлем Яккун
Біз жекеменшік мектепке бара алмаймыз.
Мен білемін...білемін
Демек, бұл уақытты босқа өткізу.
Уақытты босқа кетіру!
(Hol Horse) 《Егер Абдул дәл қазір, дәл осы жерде мені байқап қалса➡
О, сен көп сурет салдың.
Жақсы, өте жақсы.
Мм... Мен жақсы болу туралы кеңес алғым келеді.
Мен оны жақсырақ суреттей алатындай сезіндім...
Бұл дұрыс.
Мысалы, осы сыныптағы көрініс
Адамдарды бірдей етіп жасаудан гөрі
Сіз неғұрлым алыс жүрсеңіз, соғұрлым кішірек болады
тереңірек береді деп ойлаймын.
О! Бұл не?
Мынаны орындаңыз...
Бұл рас.
Бірақ бұл көрініс әдемі.
Оны жасаған адамға ұнайтын, ләззат алатын, құмарта жасайтын нәрсе.
Оны көрген адамдар да рахат табатын нәрсе.
Ал, тезірек үйге қайтайық.
Мұғалім
Иә?
Күнделікті күн көретініне кепілдік болмаса, өнер мектебіне барғаннан не пайда?
Сіз өзіңіздің жасыңыздағы адамдардың жұмыстары мен өнімдерін тікелей көре аласыз.
Материалдар мен жабдықтар да көп.
Сіздің жұмысыңызды көруге көптеген мүмкіндіктер болады.
Әртүрлі әдіс-тәсілдерді де үйренуге болады
Бұл сіз өнер мектебіне бармайынша сурет сала алмайсыз дегенді білдірмейді.
Хобби ретінде салынған жақсы өнер туындылары көп.
Бірақ
«Сізге ұнайтын нәрсе хобби болуы мүмкін».
Менің ойымша, бұл ересектерге арналған идея.
Қолынан келгенін жасай алмаған бала – ештеңені ұнатпайтын бала.
Өміріңіздегі ең көп салмақты өзіңізге ұнайтын нәрсеге қою
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Шынымды айтсам, мен қазір қалтырап тұрмын...
Бірақ мен сенімді емеспін
Қалай ойлайсың, мен өнер мектебіне түсе аламын ба?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ өзіне ұнайтын ісімен айналысатын еңбекқор.
Бұл ең күшті.
Мен...
Қабылдау парағын ертең әкелемін.
Иә? Сіз асығыссыз, солай емес пе?
Мен шешім қабылдағаннан кейін уақытты босқа өткізгім келмейді.
Мен жеке мектепке бара алмаймын, сондықтан өнер университеті менің жалғыз таңдауым.
Айтпақшы, Токио өнер университетінің кескіндеме бөлімі Жапониядағы қабылдау емтихандарының ең жоғары көрсеткішіне ие.
Белсенді жұмыс үшін нақты көбейткіш шамамен 200x
Иә?
Жыл сайын шамамен 5 студент қабылданады.
3 толқын 4 толқын табиғи
Гейдай таңдауы
Бұл ақылсыз
Бірақ осы уақытқа дейін мен өзімді мәңгілік тірідей сезінбедім.
Мен сол көк суретті салғанша
Менің жүрегім қазір соға бастаған сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory